安装方法：
打开浏览器访问 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，管理员默认账号密码均为yzmcms(系统安装时可自行修改)，如果显示404，请参考以下伪静态配置:
http://www.yzmcms.com/dongtai/121.html

安装要求：
1.操作系统：Linux/Unix/Windows
2.软件环境：Apache/Nginx/IIS + PHP5.2及以上(推荐PHP7+,支持PHP8)
3.服务器环境需开启伪静态


其他注意事项：
1.首次登录后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
2.如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


YzmCMS V7.0版本更新日志：
1.系统全面支持PHP8.2;
2.单页模型字段支持指定栏目;
3.系统开启debug时，新增每条SQL耗时;
4.自定义表单优化，表单模板支持自定义样式;
5.图像裁剪优化，裁剪后自动删除原图;
6.后台栏目管理列表展开状态新增记忆功能;
7.会员退稿优化，退稿时新增快速选择退稿原因;
8.会员中心在线投稿、发送短消息等优化并支持ajax提交;
9.管理员修改会员稿件并通过审核时奖励经验积分;
10.模块管理功能更新、错误优化;
11.修复会员组别超出最高组别时异常问题;
12.搜索标签指定栏目搜索时支持搜索子栏目;
13.移除第三方iconfont字体，进一步精简系统;
14.修复可能存在的安全风险漏洞;
15.更新优化其他60多项细节问题;


本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方文档: http://doc.yzmcms.com
官方社区: http://www.yzmask.com
官方QQ交流群：161208398