安装方法：
运行 “你的网址/install.php”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，如果显示404，请参考以下伪静态配置！

安装要求：
需要您的环境支持伪静态，Apache、Nginx、IIS等环境的伪静态配置，请参考：
http://blog.yzmcms.com/html/php/155.html

第一次登陆后台后：
请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL，OK一切成功，开始你的探索之旅吧~


本版本更新日志：
1.数据库操作新增PDO驱动，并采用预处理，系统更安全！
2.新增内容分页功能;
3.会员中心新增微博登录;
4.会员中心支持用户名邮箱同时登陆和找回密码;
5.后台新增百度主动推送功能;
6.邮件发送功能优化;
7.手机版支持二级域名绑定;
8.系统TAG标签优化;
9.系统安全性增强;
10.支付模块改进优化;
11.系统字体图标新增和升级;

本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！


版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。
官方网址: http://www.yzmcms.com
官方论坛: http://bbs.yzmcms.com
官方QQ交流群：161208398