安装方法：
运行 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，如果显示404，请参考以下伪静态配置！

安装要求：
需要您的环境支持伪静态，Apache、Nginx、IIS等环境的伪静态配置，请参考：
http://blog.yzmcms.com/html/php/155.html


其他注意事项：
一、首次登录后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
二、如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


YzmCMS V5.7版本更新日志：
1.新增批量添加栏目功能;
2.新增内容跨模型复制功能;
3.新增错误页面配置;
4.内容列表新增快速编辑功能;
5.修复批量更新内容URL时覆盖外部链接的问题;
6.修复模型多次导入导出编码错误问题;
7.修复会员中心余额充值异常的bug;
8.新增手机版模板风格配置;
9.修复更新单个栏目URL时系统错误的bug;
10.屏蔽模板不存在时暴露模板风格的问题;
11.系统附件上传新增可接入第三方OSS上传;
12.系统框架新增批量添加数据方法;
13.系统轮播图模块优化更新;
14.系统路由支持多站点配置;
15.订单管理新增统计功能;
16.TAG标签管理新增搜索功能;
17.系统留言新增过滤功能;
18.会员中心样式调整、美化;
19.修复已知安全问题;
20.优化更新20多项细节问题;

本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方论坛: http://bbs.yzmcms.com
官方QQ交流群：161208398