安装方法：
运行 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，如果显示404，请参考以下伪静态配置！

安装要求：
需要您的环境支持伪静态，Apache、Nginx、IIS等环境的伪静态配置，请参考：
http://www.yzmcms.com/dongtai/121.html


其他注意事项：
一、首次登录后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
二、如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


YzmCMS V6.2版本更新日志：
1.新增TAG标签点击量统计;
2.模型管理新增默认模型设置;
3.新增是否开启评论验证码开关;
4.上传附件时新增站内附件搜索功能;
5.修复自定义key时必填字段验证失败的问题;
6.修复移动端文件上传时无法从图库选择的问题;
7.修复个别情况下百度推送401错误的问题;
8.解决管理员密码包含特殊字符时，解锁失败的问题;
9.修复会员头像更新后，评论列表未同步的问题;
10.自定义字段新增number类型;
11.新增多个系统内置api接口;

本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方文档: http://doc.yzmcms.com
官方社区: http://www.yzmask.com
官方QQ交流群：161208398