安装方法：
运行 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，如果显示404，请参考以下伪静态配置！

安装要求：
需要您的环境支持伪静态，Apache、Nginx、IIS等环境的伪静态配置，请参考：
http://blog.yzmcms.com/html/php/155.html


其他注意事项：
一、首次登录后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
二、如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


YzmCMS V5.8版本更新日志：
1.新增全站搜索功能;
2.新增全站最近更新标签;
3.系统标签新增数据缓存功能;
4.Tag标签新增绑定栏目及内容管理功能;
5.后台管理员新增登录失败次数限制;
6.网站地图新增全部模型生成且生成数量不再限制;
7.内容管理新增角色内容权限;
8.解决系统相对路径时无法推送URL到百度的问题;
9.解决添加、编辑管理员token二次验证失败的问题;
10.栏目新增打开方式选项及其他细节优化;
11.修复多图上传删除全部无效的bug;
12.系统URL规则路由新增优先级排序;
13.多图上传组件新增排序功能;
14.后台菜单管理及权限菜单管理优化;
15.系统函数库优化、错误修复;
16.系统安全性增强以及30多项细节优化;

本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方论坛: http://bbs.yzmcms.com
官方QQ交流群：161208398