安装方法：
打开浏览器访问 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，管理员默认账号密码均为yzmcms(系统安装时可自行修改)，如果显示404，请参考以下伪静态配置:
http://www.yzmcms.com/dongtai/121.html

安装要求：
1.操作系统：Linux/Unix/Windows
2.软件环境：Apache/Nginx/IIS + PHP5.4及以上(推荐PHP7+,支持PHP8)
3.服务器环境需开启伪静态


其他注意事项：
1.首次登录后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
2.如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


YzmCMS V7.2版本更新日志：
1.系统评论和系统留言新增删除所有未审核功能;
2.系统设置被服务器拦截时，新增异常信息提示;
3.管理员管理新增批量变更角色;
4.系统栏目和内容URL地址支持生成兼容性URL;
5.系统安装时支持选择数据表引擎和字符集;
6.更新系统icon图标库，新增多个图标;
7.修复会员充值金额精度问题;
8.修复文件缓存在命令行模式下权限问题;
9.模块管理功能未安装的模块支持显示模块信息;
10.系统数据库DB操作类优化;
11.语言包优化，系统多处文字支持语言包;
12.修复特殊条件下分页参数异常的问题;
13.其他多项细节问题优化;


本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方文档: http://doc.yzmcms.com
官方社区: http://www.yzmask.com
官方QQ交流群：161208398/633258511