安装方法：
打开浏览器访问 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，管理员默认账号密码均为yzmcms(系统安装时可自行修改)，如果显示404，请参考以下伪静态配置:
http://www.yzmcms.com/dongtai/121.html

安装要求：
1.操作系统：Linux/Unix/Windows
2.软件环境：Apache/Nginx/IIS + PHP5.2及以上(推荐PHP7+,支持PHP8)
3.服务器环境需开启伪静态


其他注意事项：
1.首次登录后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
2.如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


YzmCMS V7.1版本更新日志：
1.系统框架升级为YZMPHP v2.9;
2.修复已知安全漏洞，系统更安全;
3.系统支持接入[队列]插件;
4.栏目频道页支持不使用模板;
5.上传图片添加水印记住勾选状态;
6.修复png图片添加水印及缩放时背景不透明的Bug;
7.后台会员统计功能新增多项统计项并优化折线图;
8.系统编辑器移除span的text-wrap:nowrap样式;
9.后台多项功能改为ajax请求，优化用户体验;
10.附件管理根据文件类型展示不同图标;
11.修复搜索标签特殊参数下报错的bug;
12.修复系统在特殊PHP情况下无法安装的问题;


本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方文档: http://doc.yzmcms.com
官方社区: http://www.yzmask.com
官方QQ交流群：161208398