安装方法：
运行 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。
数据库驱动类型：一定要选择PDO，不要选择MySQL，除非不支持PDO！！！

管理后台地址：“你的网址/admin”，如果显示404，请参考以下伪静态配置！

安装要求：
需要您的环境支持伪静态，Apache、Nginx、IIS等环境的伪静态配置，请参考：
http://blog.yzmcms.com/html/php/155.html


其他注意事项：
一、首次登陆后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
二、如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


YzmCMS V5.6版本更新日志：
1.新增内容关键字自动加链接功能;
2.新增查看更多评论功能及页面优化;
3.手机版新增搜索功能及页面优化;
4.管理后台多个列表新增字段排序功能;
5.管理后台新增接入YzmCMS应用商店;
6.会员中心优化，并新增在线充值账户余额功能;
7.后台内容付费功能可选择积分付费或余额付费;
8.解决会员注册时，其他浏览器打开邮箱验证失败的问题;
9.管理员角色权限限制更加严谨和人性化;
10.修复内容tag标签统计数错误的问题;
11.新增栏目和内容链接绝对地址和相对地址配置;
12.系统网站地图生成规则新增栏目链接;
13.新增后台留言搜索功能;
14.修复裁剪特殊尺寸大小的图像时文件错误的bug;
15.子类栏目支持后台配置显示隐藏;
16.栏目目录新增可继承父级栏目;
17.自定义表单及系统路由优化;
18.后台增强了对手机的自适应;
19.系统安全性增强并支持PHP7.4;

本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方论坛: http://bbs.yzmcms.com
官方QQ交流群：161208398