安装方法：
运行 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，如果显示404，请参考以下伪静态配置！

安装要求：
需要您的环境支持伪静态，Apache、Nginx、IIS等环境的伪静态配置，请参考：
http://www.yzmcms.com/dongtai/121.html


其他注意事项：
一、首次登录后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
二、如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


YzmCMS V6.3版本更新日志：
1.系统底层框架升级为YZMPHP v2.7;
2.添加并支持站群模块API;
3.TAG管理新增TDK设置;
4.内容搜索功能重构，并新增搜索标签;
5.栏目模板规则智能调整，并关联模型表;
6.后台发布内容时新增标题重复检测;
7.阅读收费内容优化为内容页中支付;
8.会员中心新增我的评论管理;
9.新增内容附件关联，删除内容时可同时删除关联附件;
10.点击排行榜标签新增day属性及tag标签支持分页;
11.稿件管理功能优化及新增多条件搜索;
12.新增站点标题分隔符和SEO后缀设置，更利于SEO优化;
13.新增会员中心模板风格配置;
14.新增系统错误日志配置，并记录错误详细信息，安全性增加;
15.后台管理登录及会员登录注册优化为ajax方式;
16.栏目管理新增栏目收缩功能及新增绑定域名接口;
17.附件上传站内搜索翻页bug修复;
18.优化更新其他200多项细节问题;

本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方文档: http://doc.yzmcms.com
官方社区: http://www.yzmask.com
官方QQ交流群：161208398