安装方法：
运行 “你的网址/install.php”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，如果显示404，请参考以下伪静态配置！

安装要求：
需要您的环境支持伪静态，Apache、Nginx、IIS等环境的伪静态配置，请参考：
http://blog.yzmcms.com/html/php/155.html

第一次登陆后台后：
请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL，OK一切成功，开始你的探索之旅吧~


本版本更新日志：
1.新增在线支付功能模块和订单管理功能;
2.会员中心新增在线充值积分功能;
3.新增lists标签可同时调用多个栏目数据;
4.新增模型字段类型新增编辑器(Mini)类型;
5.新增站点logo在线管理;
6.添加内容时不再转义编辑器和编辑器(Mini)的内容;
7.修复QQ登录回调地址出错的bug;
8.优化系统获取地区接口;
9.优化后台管理员角色菜单显示优化;

本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！


版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。
官方网址: http://www.yzmcms.com
官方QQ交流群：161208398