安装方法：
运行 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。
数据库驱动类型：一定要选择PDO，不要选择MySQL，除非不支持PDO！！！

管理后台地址：“你的网址/admin”，如果显示404，请参考以下伪静态配置！

安装要求：
需要您的环境支持伪静态，Apache、Nginx、IIS等环境的伪静态配置，请参考：
http://blog.yzmcms.com/html/php/155.html

第一次登陆后台后：
请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL，OK一切成功，开始你的探索之旅吧~


本版本更新日志：
1.更新美化后台UI，全新页面风格更加漂亮;
2.文章栏目支持多级英文路径;
3.系统配置新增缩略图默认大小设置;
4.ueditor编辑器文件上传加入至附件管理;
5.修复系统已知安全漏洞;
6.修复栏目内容页多种URL可访问的bug;
7.采集优化，新增采集网址自动补全功能;
8.修复管理员移动稿件分类时，会员中心不同步更新的bug;
9.form表单类优化，支持自定义样式;
10.前端列表分页支持传入自定义参数;
11.修复栏目数量过多时数据截断的问题;

本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！


版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。
官方网址: http://www.yzmcms.com
官方论坛: http://bbs.yzmcms.com
官方QQ交流群：161208398