安装方法：
运行 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，如果显示404，请参考以下伪静态配置！

安装要求：
需要您的环境支持伪静态，Apache、Nginx、IIS等环境的伪静态配置，请参考：
http://www.yzmcms.com/dongtai/121.html


其他注意事项：
一、首次登录后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
二、如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


YzmCMS V6.5版本更新日志：
1.手机模板支持与PC模板同步;
2.新增模型别名用于关联栏目模板;
3.附件上传新增设置添加水印功能;
4.修复添加子类栏目时模板无法自动切换模型的bug;
5.添加复制内容时模型限制;
6.发布内容时标题重复提示优化;
7.内容付费功能优化改进;
8.系统lists标签支持单个ID查询;
9.修复几处安全隐患，系统安全性增强;
10.修复新页面打开时，返回上一页按钮无效的问题;
11.修复广告管理为HTML代码类型时展示不全的bug;
12.管理员后台样式美化调整;
13.优化更新其他80多项细节问题;


本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方文档: http://doc.yzmcms.com
官方社区: http://www.yzmask.com
官方QQ交流群：161208398