安装方法：
打开浏览器访问 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，管理员默认账号密码均为yzmcms(系统安装时可自行修改)，如果显示404，请参考以下伪静态配置:
http://www.yzmcms.com/dongtai/121.html

安装要求：
1.操作系统：Linux/Unix/Windows
2.软件环境：Apache/Nginx/IIS + PHP5.2及以上(推荐PHP7+,支持PHP8)
3.服务器环境需开启伪静态


其他注意事项：
1.首次登录后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
2.如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


YzmCMS V6.9版本更新日志：
1.修复已知安全漏洞;
2.栏目单页支持自定义字段;
3.内容状态变更功能新增更新时间选项;
4.解决不同模型下的栏目无法选择的问题;
5.附件管理新增附件统计功能;
6.系统模板标签支持对象语法调用;
7.会员组权限别新增删除站内文件设置;
8.模型字段列表支持一键启用;
9.修复模型导入时特殊字段类型无法创建的问题;
10.兼容识别更多https协议，修复静态资源路径错误问题;
11.内容标签支持不带缩略图查询标签，详情查看官方文档;
12.自定义表单功能增强;
13.其他多项细节优化，用户体验提升;


本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方文档: http://doc.yzmcms.com
官方社区: http://www.yzmask.com
官方QQ交流群：161208398