安装方法：
运行 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，如果显示404，请参考以下伪静态配置！

安装要求：
需要您的环境支持伪静态，Apache、Nginx、IIS等环境的伪静态配置，请参考：
http://www.yzmcms.com/dongtai/121.html


其他注意事项：
一、首次登录后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
二、如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


YzmCMS V6.0版本更新日志：
1.升级至YZMPHP框架 V2.5版本;
2.精简优化系统文件，程序体积更小;
3.模型字段新增多附件上传类型;
4.系统新增锁屏功能;
5.模板调用支持强制模板风格;
6.新增获取会员中心消息数量及内容标题是否重复接口;
7.系统分页新增跳转到指定页;
8.修复会员邮箱可重复的bug;
9.修复普通管理员系统管理无权限的问题;
10.修复特殊情况下批量添加栏目失败的问题;
11.测试发送邮件优化;
12.系统函数库优化及其他细节改进;
13.修复已知安全漏洞;

本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方社区: http://www.yzmask.com
官方QQ交流群：161208398