安装方法：
运行 “你的网址/install.php”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，如果显示404，请参考以下伪静态配置！

安装要求：
需要您的环境支持伪静态，Apache、Nginx、IIS等环境的伪静态配置，请参考：
http://blog.yzmcms.com/html/php/155.html

第一次登陆后台后：
请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL，OK一切成功，开始你的探索之旅吧~


本版本更新日志：
1.新增：lists标签可同时调用多个栏目数据;
2.新增：模型字段类型新增编辑器(Mini)类型;
3.新增：站点logo在线管理;
4.优化：添加内容时不再转义编辑器和编辑器(Mini)的内容;
5.优化：系统获取地区接口;
6.优化：后台管理员角色菜单显示优化;

本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！


版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。
官方网址: http://www.yzmcms.com
官方QQ交流群：161208398