安装方法：
打开浏览器访问 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，管理员默认账号密码均为yzmcms(系统安装时可自行修改)，如果显示404，请参考以下伪静态配置:
http://www.yzmcms.com/dongtai/121.html

安装要求：
1.操作系统：Linux/Unix/Windows
2.软件环境：Apache/Nginx/IIS + PHP5.4及以上(推荐PHP7+,支持PHP8)
3.服务器环境需开启伪静态


其他注意事项：
1.首次登录后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
2.如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


YzmCMS V7.3版本更新日志：
1.修复guestbook标签数据显示问题;
2.留言板管理支持留言内容展示及检索;
3.支持.env配置文件读取;
4.修复session环境问题;
5.新增字数据库符集设置;
6.修复特殊环境下添加栏目时报错问题;
7.修复模型管理中图片/文件上传字段默认值设置无效的bug;
8.修复栏目频道页不使用模板回显问题;
9.更新优化系统内置类;
10.修复会员投稿标签过滤问题;
11.调整多项样式问题;
12.其他多项细节问题优化;


本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方文档: http://doc.yzmcms.com
官方社区: http://www.yzmask.com
官方QQ交流群：161208398/633258511