安装方法：
运行 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，如果显示404，请参考以下伪静态配置！

安装要求：
需要您的环境支持伪静态，Apache、Nginx、IIS等环境的伪静态配置，请参考：
http://www.yzmcms.com/dongtai/121.html


其他注意事项：
一、首次登录后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
二、如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


YzmCMS V6.1版本更新日志：
1.系统全面支持PHP8;
2.支持在不同模型栏目下发布内容;
3.系统角色新增管理非自己发布内容权限;
4.管理员新增登录到任意会员中心功能;
5.模型选项字段支持自定义key;
6.新增全局token验证，提高系统安全;
7.内容列表新增缩略图预览功能;
8.系统编辑器升级优化，新增远程拉取图像入库;
9.新增标签复制功能;
10.后台菜单管理新增收缩/展开功能;
11.内容发布流程优化;
12.60多项细节优化，提升用户体验;

本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方文档: http://doc.yzmcms.com
官方社区: http://www.yzmask.com
官方QQ交流群：161208398