安装方法：
运行 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。
数据库驱动类型：一定要选择PDO，不要选择MySQL，除非不支持PDO！！！

管理后台地址：“你的网址/admin”，如果显示404，请参考以下伪静态配置！

安装要求：
需要您的环境支持伪静态，Apache、Nginx、IIS等环境的伪静态配置，请参考：
http://blog.yzmcms.com/html/php/155.html


其他注意事项：
一、首次登陆后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
二、如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


本版本更新日志：
1.全新的前端UI风格，更好的视觉体验！
2.内容标题新增颜色配置
3.会员组新增每日投稿量控制
4.会员投稿可设置扣除积分
5.图像裁剪新增自定义裁剪比例
6.前端搜索展示数可在线修改
7.添加栏目时新增继承父类模板功能
8.修复内容管理页新增“置顶”属性无效的问题
9.修复批量更新URL时，数据量过大无法全部更新的问题
10.后台超级管理员可在线删除错误日志
11.后台稿件管理优化
12.前台分页可自定义分页前缀
13.修复REDIS/MEMCACHE多套系统缓存冲突问题
14.新增多个系统函数，tag标签、缩略图、手机版URL标签重构
15.修复ueditor多图上传，文件重复、顺序错乱问题
16.修复已知安全漏洞
17.优化自动识别ssl
18.优化更新30多项细节功能

本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方论坛: http://bbs.yzmcms.com
官方QQ交流群：161208398