安装方法：
打开浏览器访问 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，管理员默认账号密码均为yzmcms(系统安装时可自行修改)，如果显示404，请参考以下伪静态配置:
http://www.yzmcms.com/dongtai/121.html

安装要求：
1.操作系统：Linux/Unix/Windows
2.软件环境：Apache/Nginx/IIS + PHP5.2及以上(推荐PHP7+,支持PHP8)
3.服务器环境需开启伪静态


其他注意事项：
1.首次登录后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
2.如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


YzmCMS V6.8版本更新日志：
1.文件上传时新增文件大小;
2.多文件上传时描述信息去除文件后缀;
3.系统多个搜索添加重置功能;
4.内容管理列表新增状态变更功能;
5.留言板搜索功能添加搜索条件并优化;
6.留言板模块新增删除管理员回复功能;
7.修复多站点tag搜索时包含其他站点内容的问题;
8.会员消息管理添加搜索条件并优化;
9.修复内容为跳转属性时，移动分类链接错误的bug;
10.修复在PHP8环境下个别功能报错的bug;
11.轮播图模块新增列表排序功能;
12.自定义表单优化并支持ajax提交;
13.修复tag关联内容在谷歌浏览器下无法翻页的bug;
14.修复在特定环境下站点迁移，栏目路径array的bug;
15.更新优化其他80多项细节问题;

本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方文档: http://doc.yzmcms.com
官方社区: http://www.yzmask.com
官方QQ交流群：161208398