安装方法：
运行 “你的网址/install.php”，按照安装提示说明进行程序安装。
数据库驱动类型：一定要选择PDO，不要选择MySQL，除非不支持PDO！！！

管理后台地址：“你的网址/admin”，如果显示404，请参考以下伪静态配置！

安装要求：
需要您的环境支持伪静态，Apache、Nginx、IIS等环境的伪静态配置，请参考：
http://blog.yzmcms.com/html/php/155.html

第一次登陆后台后：
请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL，OK一切成功，开始你的探索之旅吧~


本版本更新日志：
1.多图上传新增远程地址;
2.修复MySQL5.7及以上SQL不兼容问题！
3.修复采集模块出错问题;
4.修复积分操作类不严谨导致的漏洞;
5.修复自定义伪静态后缀分页出错问题;
6.后台会员统计优化;
7.修复图片浏览插件安全问题;
8.新增附件上传类型;
9.系统函数库新增多个函数;
10.系统缓存文件命名优化;

本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！


版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。
官方网址: http://www.yzmcms.com
官方论坛: http://bbs.yzmcms.com
官方QQ交流群：161208398