安装方法：
打开浏览器访问 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，管理员默认账号密码均为yzmcms(系统安装时可自行修改)，如果显示404，请参考以下伪静态配置:
http://www.yzmcms.com/dongtai/121.html

安装要求：
1.操作系统：Linux/Unix/Windows
2.软件环境：Apache/Nginx/IIS + PHP5.2及以上(推荐PHP7+,支持PHP8)
3.服务器环境需开启伪静态


其他注意事项：
1.首次登录后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
2.如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


YzmCMS V6.7版本更新日志：
1.搜索标签支持搜索指定栏目的内容;
2.相关内容标签新增指定关联的模型id;
3.系统分页器新增每页显示条数;
4.模型管理新增金额类型字段;
5.新增下载远程图片自动和手动模式;
6.新增站点IP黑名单及其他多个配置项;
7.新增内容统计标签及自定义选项标签;
8.修复来源记忆列表不准确的bug;
9.修复在PHP低版本下后台无法登录的问题;
10.选项字段自定义key支持模板文字输出;
11.非法参数过滤，系统安全性增强;
12.修复内容为“跳转”属性，手机版无法跳转的问题;
13.解决微信模块获取不到用户昵称头像等问题;
14.支持接入商城购物车模块;
15.修复已知存在的安全漏洞;
16.优化更新其他200多项细节问题;

本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方文档: http://doc.yzmcms.com
官方社区: http://www.yzmask.com
官方QQ交流群：161208398