安装方法：
运行 “你的网址/index.html”，按照安装提示说明进行程序安装。

管理后台地址：“你的网址/admin”，如果显示404，请参考以下伪静态配置！

安装要求：
需要您的环境支持伪静态，Apache、Nginx、IIS等环境的伪静态配置，请参考：
http://www.yzmcms.com/dongtai/121.html


其他注意事项：
一、首次登录后台后：请点击：内容管理->批量更新URL->更新栏目URL和更新内容URL！
二、如果系统安装成功后，打开首页任然显示“欢迎安装”页面，请强制刷新浏览器缓存！
	


YzmCMS V6.6版本更新日志：
1.系统框架升级为YZMPHP v2.8，支持更多查询方式;
2.新增系统在线升级功能;
3.系统后台UI美化更新;
4.附件管理站内文件新增删除附件功能;
5.内容搜索标签新增指定搜索字段;
6.新增内容关键字自动提取功能;
7.内容来源功能新增记忆功能;
8.提取内容缩略图新增记忆功能;
9.修复相对地址时，评论链接错误的bug;
10.修复普通管理员左侧菜单默认不展开情况;
11.修复checkbox字段不勾选时，数据不更新的bug;
12.百度主动推送功能优化;
13.附件管理优化;
14.支持PHP8.1;
15.更新其他100多项细节问题;


本次更新优化内容包括但不限于以上所列举的项！



这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用，不允许对程序代码以任何形式任何目的的再发布！
版权所有: 袁志蒙工作室，并保留所有权利。

官方网址: http://www.yzmcms.com
官方文档: http://doc.yzmcms.com
官方社区: http://www.yzmask.com
官方QQ交流群：161208398